En mewhur code editorlar :
1.Atom
2.Sublime text 2
3.Notepad++
4.visual studio code 

Sublimetext 2.0.2
Sublime gözəl cross-platform redaktoru. Bu faktiki olaraq hər proqramlaşdırma dili üçün sürətli və zəngin funksionallığı var.
Bir çox seçimler, kodu acma,makros və digər layihələri dəstəkləyir. O, həmçinin böyük ekranlarda yaxsi görünür ve  tam ekran düzenleme imkan verir. Linux, Windows və OSX .Bu redaktoru test sonsız dövr ilə təmin olur, lakin hər bir kompüter $ 70 lisenziya almaq lazımdır.
Men lisenziyasiz ishledirem.
